Cuando se trata de beneficio absoluto,
¿Qué importan los hombres?
Sin la familia Gu,
Gu Jingheng no es nada.
Me temo que te llevarás una decepción.
Porque el grupo Wanhua
es solo uno
de muchas filiales
de mi Grupo Tianheng.
¿Q-qué estás diciendo?
Eres el director ejecutivo del Grupo Tianheng.
¿El conglomerado más grande del mundo?
¡Imposible! ¡Absolutamente imposible!
además
los antecedentes de la familia Gu,
¿Cómo es posible que hayas
¿Un respaldo tan poderoso?
¿Por qué mira?
tan tranquilo?
No puede estar diciendo la verdad, ¿verdad?
Esto no puede estar pasando.
Príncipe Miles,
¿Por qué no lo hiciste?
cuéntanos sobre esto?
Me acabo de enterar yo mismo.
¿Así que este fue tu plan desde el principio?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Me tenías preocupado por nada.
¿Todos ustedes
anticipar esto
situación?
Bueno,
¿Por dónde debería empezar?
¿Debería empezar con cómo
mis empleados descubrieron
¿Irregularidades en el departamento de marketing?
¿O debería empezar con
el perfume identico
¿Tú y Luo Weishan estaban usando?
Luo Weishan,
tu descarado
pequeña descarada!
¡Seducir a tu tío es imperdonable!
Gu Jiangshan,
te he dado hijos
durante veinte años,
¿Y te atreves a traicionarme?
Eres un desagradecido
bastardo!
¡Ah, ya es suficiente!
¡Sal de aquí, ahora!
Luo Weishan,
tu plan ha fracasado.
Con mi Grupo Tianheng respaldándolos,
Productos farmacéuticos Jiang
y las acciones del Grupo Wanhua
sólo se disparará.
tu miserable
Grupo Xinfeng
¿Pensó que podría tragárselos?
Me temo que estarás
ahogándose en deudas en los años venideros.